So in the last lecture, you learned how
Entonces, en la ltima conferencia, aprendiste cmo
to inject dependencies using properties. This approach
inyectar dependencias usando propiedades. Este enfoque funciona en muchos
works in a lot of scenarios, but some dependency injection frameworks
escenarios, pero algunos marcos de inyeccin de dependencias no pueden
can't inject dependencies via properties. So an
inyectar dependencias a travs de propiedades. Entonces, una forma
alternative way is to inject dependencies via constructor
alternativa es inyectar dependencias a travs
parameters. So here in our constructor, I'm going to add
de parmetros de constructor. As que aqu en nuestro
a parameter IFileReader
constructor, voy a agregar un parmetro IFileReader y luego voy
and then I'm going to change this public property to a
a cambiar esta propiedad pblica a un campo privado, porque
private field, because we're going to inject a dependency at the time of creating
vamos a inyectar una dependencia en el momento de crear
a video service object. So, I'm going to delete
un objeto de servicio de video. Entonces, voy a eliminar
the getter and the setter. Change
el getter y el setter. Cambie lo pblico a
the public to private, and finally to follow the naming convention
lo privado, y finalmente siga la convencin de nomenclatura. net nombramos FileReader para subrayar minsculas
.net we name FileReader to
f FileReader y un ltimo cambio,
underline lower case f FileReader
aqu siempre estamos inicializando este lector
and one last change, here we are always initializing
de archivos a un nuevo FileReader
this file reader to a new FileReader which is the new
que es la nueva implementacin. Queremos tener flexibilidad aqu. Entonces, debemos reemplazar esto con el argumento que obtenemos
implementation. We want to have flexibility here. So,
en el constructor.
we should replace this with the argument that we get in the constructor.
fileReader. Entonces llamamos a esto inyeccin de
fileReader. So we call this approach
constructor de aproximacin. Sin embargo, hay un par de otros problemas con este
constructor injection. However, there are a couple of other problems
enfoque, y voy a mostrarle que no tiene solucin. Un problema es que debido a
with this approach, and I'm going to show you work arounds. One problem is that
que hemos cambiado la firma de
because we have changed the signature of this constructor, chances
este constructor, lo ms probable es que hayamos roto algn cdigo en otro lugar. Entonces, si observas la clase de programa, puedes ver que
are, we have broken some code somewhere else. So if you look at
esta diapositiva est rota, porque
the program class, you can see this slide is broken, because
ahora tenemos que pasar un argumento a este constructor. Entonces, una forma es pasar un
now we have to pass an argument to this constructor. So,
nuevo objeto FileReader. Pero voy a mostrarte
one way is to pass a new FileReader object. But I'm going to show you
una mejor manera. Entonces, borremos esto.
a better way. So, let's delete this.
De vuelta en
Back in our video service, increase
nuestro servicio de video, aumente un
a separate constructor that doesn't take
constructor separado que no tome ningn parmetro. Entonces, un constructor predeterminado.
any parameters. So, a default constructor.
En este constructor, puede configurar
In this constructor, you can set a file reader to a new
un lector de archivos para un nuevo objeto FileReader. Entonces, en nuestro cdigo de produccin, vamos a usar este constructor,
FileReader object. So in our production code, we're going to use
pero en nuestro cdigo de prueba,
this constructor, but in our test code, we're going to use this constructor
vamos a usar este constructor para poder pasar un FileReader falso. Con este enfoque, podemos ver que nuestro cdigo
so we can pass a fake FileReader. With this approach,
ya no est roto. Ahora podemos hacer que
we can see our code is no longer broken. Now we can
esto sea un poco mejor. Entonces, podemos combinar estos
make this even a little bit better. So, we can
dos constructores en un constructor. Por lo tanto, voy
combine these two constructors into one constructor. So, I'm
a eliminar el constructor
going to delete the default constructor,
predeterminado y a hacer que este parmetro sea opcional. As que establecemos esto como nulo, y eso significa que siempre que
and make this parameter optional. So we set this to null,
creamos un objeto de servicio de
and that means wherever we create a video service object
video no necesariamente tenemos que pasar el objeto lector de archivos como argumento.
we don't necessarily have to pass the file reader object as an argument.
Entonces, si miran la clase de programa, pueden ver
So if you look at the program class, you can see the code is still working,
que el cdigo sigue funcionando, no tenemos un error
we don't have a compilation error, now back in the video service,
de compilacin, ahora de vuelta en el servicio de
I'm going to change this line to something like
video, voy a cambiar esta lnea a algo como esto. Entonces, FileReader,? nuevo FileReader. Qu significa esto?
this. So fileReader, ??
Eso significa que fileReader no
new FileReader. What does this mean?
es nulo, vas a usar
That means the fileReader is not
eso para configurar este frito privado, de lo contrario, si
null, you're going to use that to set this private fried,
es nulo, aqu vas a actualizar el objeto FileReader real. Entonces, en nuestro cdigo de produccin, en este caso
otherwise, if it's null, you're going to new up, real
aqu, estamos creando un nuevo servicio de video sin
FileReader object here. So in our production code,
ningn argumento para el constructor. En este
in this case here, we're creating a new video service
caso, nuestro argumento es nulo. Entonces, con esta implementacin, vas
without any arguments to the constructor. In this case our argument
a configurar fileReader. nuevo. Objeto FileReader
is null. So, with this implementation,
En nuestra prueba de unidad, vamos a
you're going to set fileReader.new. FileReader object.
pasar un objeto FileReader falso. Voy a usar eso para configurar este campo fileReader.
In our unit test, we're going to pass a fake
Bueno? As que, de vuelta a nuestra prueba de unidad, ya no
fileReader object. I'm going to use that to set this fileReader field.
tenemos estas propiedades, por lo tanto,
Okay? So back to our unit test,
elimnelas. En su lugar, al crear
we no longer have these properties, so delete,
un objeto de servicio de video, pasamos un nuevo FakeFileReader. Vamos a ejecutar la prueba una vez
instead when creating a video service object we pass
ms, est bien, as que todava estoy
a new FakeFileReader. Let's run the
de paso, excelente. Entonces este enfoque
test one more time, okay
es lo que llamamos inyeccin de constructor. Y, por lo que yo s, la mayora de las inyecciones de dependencia
so still passing, excellent. So this approach is what we call
son compatibles con la inyeccin de constructor. En la prxima conferencia, vamos a tener una
constructor injection. And as far as I know, most dependency injections
visin general rpida del marco de inyeccin de dependencia.